para iniciar no git tem que entrar na pasta que deseja. depois colocar iniciar com o git init.
depois se preciso ir ate a pasta que deseja salvar ultilizando o cd e o caminho ate a pasta.
depois usar o ls para ver o que tem na pasta.
depois dar um git status para ver se esta salvo o arquivo.
para salvar o arquivo git add e o nome do arquivo.
se digitar o git status novamente o arquivo vai ficar em verde.
para salvar definitivo tem que digitar o commit -m "nome do arquivo" .

criar um desvio git checkout -b  nova_funcionalidade
